Nouvelle version, la **1.2**

Cette version a eu droit à une refonte totale de la gestion des extensions et une toute nouvelle commande `&setup`.
Aussi, on a rajouté le système de vérification (lorsqu'une personne rejoint la guilde, elle doit remplir une captcha pour voir les salons).
Et aussi un système d'historique, si une personne rejoint un salon vocal, ou modifie un message et etc..., le bot envoyera un message dans un salon spécifique.
Puis, les anciennes extensions ont été refaites pour fonctionner avec le nouveau système d'extensions.

J'ai retiré l'extension des adresses-IP car je dois la refaire mais elle reviendra dans une sous-version.

Pour la **1.3**, je prépare une extension **Modération** (+ de 12 commandes et etc...).
Et elle arrivera plus rapidement que la 1.2 (et ouaip, c'est les vacances :wink:)

Bisous :heart: !
Quentin